❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආච්චි, ඔබට ස්තූතියි,
මම පළමු වතාවට ආදරයෙන් බැඳෙනවා වෙන්න පුළුවන් !
එයාට රංගනයක් ඕන නෑ.
මම එයා ඉන්න විදියටම ඉන්නවට කැමතියි.
ඔයා එයාට එයා ඉන්න විදියටම කැමතිද?
-හේයි!
-කොන්ටා! සුභ පැතුම්!
-ඔයා ඒක කළා!
-ස්තූතියි, රින්රින්.
ගිම්හාන උත්සවය?
මම ඔබට මඟ පෙන්වන්නද?
හොඳයි, මම ඉක්මනට ගිහින් බලන්නම්.
හේයි, ඒ දෙන්නා එකට ගියා.
ග්‍රිම් රීපර්ස් සහ මිනිසුන්ගේ ඉරණම
හරස් නොවේ.
මරණයත් සමඟ ඔවුන්ගේ ජීවිත ඉටු වේ.
නිෂිගාමි මහතා.
තවත් උණුසුම් දවසක් නේද?
ඔව්.
මම දකියි.
දොඩම් ලෙලි…
ඔබ ඒවා සාදා ගන්නේ කෙසේද?
ඒවා හදන්න පුදුම හිතෙන තරම් ලේසියි.
ඔයා කැමති නම්, අපිට ඒවා එකතු වෙලා හදන්න පුළුවන්.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයාට පුළුවන්!
මෙතන!
මෙන්න අපි යනවා.
මම මේකෙන් මොකද කරන්නේ?
හහ්? ඔහ්, හරිද.
ඒක දාන්න...
එතන.
ඊට පස්සේ, මේක ඉස්සරහින් ගැට ගහන්න.
කමක් නැහැ.
ඔය දෙන්නම, ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක දිය වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
-මොකක් හරි වෙලා...
-සමහරවිට අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නැද්ද?
යෝ, මිස්ටර් නිෂිගාමි!
ඒ ඒප්‍රන් එක ඔයාට හොඳට පේනවා.
-ඔහ්, මිඩෝරි!
-ඔව්?
මට තව බියර් ටිකක් ගේන්න ඕනද?
-ඔහ්, කරුණාකරලා. ස්තූතියි.
-හරි.
ඉන්න, කොන්ටා. මම ඔයා එක්ක යනවා. මට පුළුවන්ද?
ඉන්න, ඇත්තටම?
ඔහ්, ඒක ලොකු උදව්වක්. එහෙනම් යමු!
ඔව්, අපි එකට යමු.
ඔහ්, නෑ. ගිම්හාන ආදර කතා නැති එකම කෙනා මම !
ටෙට්සුරෝ!
ඔව්?
මාළු අල්ලන්න යනවද?
මම අශ්ව මැකරල් මාළු අල්ලන්න යනවා.
මමත් ඔයා එක්ක එන්නද?
ෂුවර්.
අපි ඉක්මන් කරමු!
-සමනලයා.
-සමනලයා!
හේයි, කොන්ටා, කොහොමද ඒක වුණේ?
චිත්‍රපටිය. මහා ටෙන්පෝ සාගතය?
ඔහ්, ඔවුන් පිටපත එව්වා.
ඔයා මොකටද හිනාවෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා, ඇත්තටම මට රේඛා තියෙනවා.
ඇත්තටම? ඒක නම් පුදුමයි, කොන්ටා!
හොඳයි, නමුත් ඒක එක පේළියක් විතරයි.
ජීවත් වෙන්න නම්
තණකොළ පවා කන්න වෙනවා!
වාව්, රේඛා ලැබීම පුදුම සහගතයි!
ඒ සියල්ල වාර්තා චිත්‍රපටයට ස්තූතිවන්ත වන්නටයි.
හරි, අපි මුහුදට දුවමු.
සූදානම්, යන්න!
හේයි, ඉන්න!
මම පරදින්නේ නැහැ, හරිද?
මම පරදින්නේ නැහැ!
හේයි!
මිස්ටර් නිෂිගාමි,
ඔයා පුදුම හිතෙන තරම් අවුල්.
මට කණගාටුයි.
මට මේකට එච්චර පුරුදු නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හෙමින් කරන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ අත් පරිස්සම් කරගන්න.
හරි හරී.
කුමක් ද?
මේ…
ඝනකම වැඩියි!
මේක කූඤ්ඤ කැපුමක්.
කන්න අමාරුයි.
-මට සමාවෙන්න. එහෙනම්, මම...
-ඔව්?
කුමක් ද?
හරිම තිත්තයි.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
මාළු ඇල්ලීම හොඳයි නේද?
කිසිවක් ගැන නොසිතා හිස් බැල්මෙන් මුහුද දෙස බලා සිටීම .
මොනතරම් සුඛෝපභෝගීද.
ඔව්.
මෙහෙට ආවට පස්සේ,
මාළු අල්ලන එක කොච්චර විනෝදජනකද කියලා මම දැනගත්තා.
මම කියන්නේ, ඒක SNS වලට වඩා හොඳයි.
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ සමාජ මාධ්‍ය ගැනද?
මම එකක්වත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මගේ හිටපු,
එයා මගේ සමාජ මාධ්‍ය හොඳටම බලනවා,
ඔහු බොහෝ විට හැර යයි.
ඔහ්, මෙන්න ඒක එනවා!
-මෙන්න ඒක එනවා!
-ඔයාට යමක් තියෙනවා! හරි!
ඔහ්, වාව්!
වාව්!
ඔයාට පළවෙනි මාළුවා ලැබුණා!
හොඳයි.
සහ... පළ කරන ලදී.
ඔයා ඒක පළ කරනවද?
ඔහ්! මම හිතන්නේ නැතුව ඒක කළා!
අයියෝ, මම ඇබ්බැහි වෙලා.
නමුත් එය සම්පූර්ණ බිඳවැටීමක් නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මිඩෝරි සතුටු වේවි.
මොකක්ද? පපුව?
ඒක ධීවර යෙදුමක්.
එක මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි උනොත්
ඒකට කියන්නේ බස්ට් කියලා.
නමුත් ඇයි මිඩෝරි?
ඔහ්, මුකුත් නෑ.
මිඩෝරි උයන්න කැමති නිසා,
මම හිතුවේ එයා සතුටු වෙයි කියලා.
මම දකියි.
කමක් නැහැ.
අපි කට්ටියක් අල්ලගෙන
මිඩෝරිට කියලා සෂිමි හදන්න කියමු.
අපි ආපහු යන ගමන් සකේ එකක් අරන් එමු.
-සෂිමි සාදයක්.
-ඔව්!
පක්ෂය!
නිෂිගාමි මහතා...
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
පෙම්වතියක්ද?
නැත.
මට එහෙම කෙනෙක් නෑ.
මම දකියි.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, මමත් කවදාවත් එකක් අරන් නැහැ.
පුදුමයි නේද?
මට දැනටමත් 28 යි.
ඒක රතු කොඩියක් නේද?
එසේ ද?
හෙව්-හෝ.
අද හරිම හුළඟයි.
හප්.
-හිනා වෙන්න!
-ඔව්?
-මොකක්ද?
-මම යුෂ ගත්තා.
-හහ්? මොන වගේ යුෂද?
- අනුමාන කරන්න!
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? කෝපි...
-කෝක්.
-ඔහ්, ඒ කෝක්.
-ඔයා හරියටම "co" එක කිව්වා විතරයි.
-මම හරියටම කිව්වා. ස්තූතියි.
ඔයා ඒක හොල්ලනවා නේද?
-මම එහෙම කළාද? ඒක හරි යයි.
-හරිද?
-නෑ! මොන තරම් අවාසනාවක්ද!
-නෑ!
-ඒක මගේ හිත පුරාම!
-සමාවෙන්න, රින්රින්!
හේයි, ඉතින්...
කුමක් ද?
හරියටම මොකක්ද?
අපේ සම්බන්ධය දැන් හරිද?
මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද...
හොඳයි, ඒ ගැන...
අනිත් දවසේ, ඔයා දන්නවනේ, ඔබන් කාලේ,
අපි, ඔබ දන්නවා...
ඔබත්…
අපිට යුවළක් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
"කාන්තාවකගේ හදවත
රහස්වලින් පිරුණු ගැඹුරු සාගරයකි."
හේයි!
ඒ රෝස්ගේ ටයිටැනික් වල ප්‍රසිද්ධ පේළියද?
ඇත්තටම නළුවෙක්!
ඔයාට ඒක පේළියකින් මතකයි.
නැහැ, මම ටයිටැනික් වලට ආදරෙයි!
මට ඒකෙ පේළි ගොඩක් මතකයි.
ඉතින් ඔයා ඩබ් කරපු අනුවාදය බැලුවද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. මම ඉංග්‍රීසි දන්නේ නැහැ.
රෝස් සහ ජැක් අතර,
"ආලය" කියන සංකල්පය ඇත්තටම තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ක්ෂණිකව ආදරයෙන් බැඳුණා,
ඒ වගේම එයාලා ආලය ගැන හිතන්නත් කලින්,
නැව ඉවරයි!
හොඳයි, අපි එකට විනෝදජනක දේවල් කරමු,
ඊට පස්සේ මම අපි ආලය කිරීම ගැන හිතන්නම්.
ඉන්න, ඉතින්...
මට අවස්ථාවක් තියෙනවද?
හරි, අපි රංගනය පුරුදු වෙමු.
-මොකක්ද?
-ඔහ්!
මට ඒ බෝට්ටුවේ ටයිටැනික් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
හහ්, ඒ ධීවර බෝට්ටුවේ?
-ඔව්!
-ඇත්තෙන්ම.
- ඇත්තටම?
- ඉන්න, රින්රින්, ඔයාගේ බෑග් එක!
- මුහුද හරිම විශාලයි, නිල් පාටයි.
- ලොකු නිල්!
ගිණුම්!
මොකක්ද, රින්රින්?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ වෙලා පොහොසත් වුනාම,
මාව ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න බිරිඳ කරගන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක යෝජනාවක්ද?
ඔයා ජනප්‍රිය නළුවෙක් වුණොත්
මට තවත් වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැහැ නේද?
මට මෙතන
හැමදාම මෙහෙම විවේක ගන්න පුළුවන් නේද?
කමක් නැහැ.
-රින්රින්, මෙන්න.
-ඔහ්, හරි.
ඔන්න එහෙනම්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඔබ වෙනුවෙන්, රින්රින්!
මම ලොකුම තරුව වෙන්නම්!
වාසනාව!
හිනා වෙන්න!
කුමක් ද?
රින්රින්, මට ඔයා ගැන කැමති දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්!
ඇවිදීම,
ඔයාගේ සම හරිම පැහැපත්!
ඒ දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මිනිසුන් මුහුද ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින විට,
ඔවුන්ට ටයිටැනික් නැවත රඟපාමින් සිටිය නොහැක.
හහ්? ඔයා කවුද?
එය කොහොම ද?
ඔබට ඉතිරි වූ ජීවිතය භුක්ති විඳිනවාද?
තරුණ වීම හොඳයි.
අපට ඉතිරිව ඇති ජීවිතය?
ඔව්, අපි විනෝද වෙනවා...
මසුන් ඇල්ලීම.
ඔහ්, මට පේනවා.
හරි, ඒක හොඳ දෙයක්.
එය හොඳයි.
-හහ්?
-ඒක හොඳයි.
තරුණ වීම සතුටක්...
ඔයා හිතනවද ඇයයි කොන්ටායි පෙම් කරනවා කියලා?
ඔවුන් සිප ගත්තා. ඒ කියන්නේ ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවා කියන එක නෙවෙයි .
කුමක් ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ මිඩෝරි ගැන උනන්දුයි නේද?
කුමක් ද?
හහ්, ඉන්න?
මමද?
ඔයා දන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා එයාට කැමතියි, නිසැකවම.
බලන්න, ඔයා එයා වෙනුවෙන් මාළු අල්ලනවා.
මිඩෝරි හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඇය කඩිසර වැඩකාරියක්, ඒ වගේම හුරතල්.
මමත් ඇයට කැමතියි.
නමුත් ඇය බොහෝ විට…
අව්වේ වේලෙන එක හොඳයි නේද?
ඒවා හිරු එළිය ගොඩක් අවශෝෂණය කරගන්නවා,
ඒ නිසා ඒවා රසවත් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒවා මේ ආකාරයට වියළීමෙන්,
අවසානයේ ඔබ අත්කර ගන්නේ කුමක්ද?
මට ඒක ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම Home!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-මිඩෝරි, බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-මිඩෝරි.
-හ්ම්?
-අපිට ලොකු අල්ලගැනීමක් ලැබුණා!
-මොකක්ද?
ඔහ්, වාව්!
දැන් ඔයාගේ මැජික් එක වැඩ කරන්න, චෙෆ්.
මම යන්න ලැහැස්තියි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
-හරි.
-අපි සෂිමි හදන්න ඕනේ.
-ඔව්!
-සෂිමි!
සෂිමි!
- බැදපු එක ගැන මොකද කියන්නේ?
- හොඳයි වගේ!
බැදපු!
නන්බන්සුකේ මරණය!
නන්බන්සුකේ!
ටෙට්සුරෝ, පිඟන් එළියට ගන්න.
ඒ වගේම, කරුණාකරලා මත්පැන් සිසිල් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්, නිෂිගාමි මහතා,
සෂිමි සැරසීමට පිපිඤ්ඤා ටිකක් කපන්න පුළුවන්ද ?
-මෙන්න.
-තේරුණා.
කලින් වගේ ගොඩක් ඝනකමට කපන්න එපා, හරිද?
ඔව්.
නමුත්…
පිපිඤ්ඤා, ඝනකම තිබුණත්,
රසවත් නේද?
හොඳයි, ඇත්ත.
-මේ බලන්න.
-මොනතරම් ලස්සන ඡායාරූපයක්ද!
-අනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි! මගේ ඇඟිලි තුඩු!
-ඒවා හරිම හුරතල්!
-ඩිම්පල් හරිම හුරතල්!
-මටත් එකක් තියෙනවා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, මේ නිවාඩුව
හැමෝටම ආදරණීය හැඟීමක් ඇති කරනවා.
දැන් එහෙනම්, ඔබේ අත් දෙක එකතු කරන්න.
ඔබේ අත් එකට දමන්න.
අපි කමු.
අපි කමු!
-සුමුගි, සෝයා සෝස් දෙන්න.
-හරි.
ටෙට්සුරෝ, මම මේක ඔයාට ගන්නද?
-ස්තූතියි.
-නිෂිගාමි මහත්මයා, මෙන්න වසබි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- ස්තූතියි.
- හරි, අපි කමු.
- රසයි!
මම මේවා අල්ලගත්තා කියලා මතක් වෙනකොට,
ඒවා දෙගුණයක් රසයි.
-සුමුගි තනියම මැකරල් දෙකක් අල්ලගත්තා.
-ඇත්තටම?
-මට මාළු අල්ලන්න දක්ෂතාවයක් තියෙන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ කොහොම උනත්, රින්රින්, කොන්ටා,
ඔය දෙන්නා ටයිටැනික් නැවත රඟපානවා නේද?
ඔයා බලාගෙන හිටියාද? කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද?
ඒක ලැජ්ජා සහගත දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ මොහොතේ
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රෝස් සහ ජැක් වුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ, මිඩෝරි?
මම නිෂිගාමි මහත්මයා එක්ක ගිම්හාන දොඩම් ලෙලි හැදුවා
නේද?
මම විනෝද වුණා.
මටත්.
ඉතා හොඳයි.
මෙතන.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
සලාදත් තියෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඔන්න එහෙනම් සුපුරුදු සලාදය.
සලාදයට ස්තූතියි.
-හරි හරි.
-ස්තූතියි.
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු.
AI. කෘත්‍රිම බුද්ධිය.
මේ ටෙට්සුරෝ.
දැන්, මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මම කාන්තාවක් දකින විට,
මම ඇය සමඟ කාලය ගත කරනවා
තවත් කෙනෙකු සමඟ සතුටින් සිටීම,
තවත් මිනිසෙක්…
මගේ පපුව ගැහෙනවා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම...
මම හිතන්නේ ඇය ගැන විතරයි.
මේ හැඟීම කුමක්ද?
ටෙට්සුරෝ.
ඔබේ ඒ හැඟීම බොහෝ විට ආදරය විය හැකියි.
ආදරය?
අනේ, ඔයා කිව්වා
ඔයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා කියලා.
මිනිසුන් අසාමාන්‍ය පරිසරයක තැබූ විට ,
ඔවුන්
වඩාත් පහසුවෙන් ආදර හැඟීම් වර්ධනය කර ගනී.
AI වලට හැඟීම් නොමැති නිසා,
අපට ආදරය හෝ ඊර්ෂ්‍යාව අත්විඳිය නොහැක.
අපිටත් නිවාඩු නෑ.
නිවාඩු යනු මානව වරප්‍රසාදයකි.
මිනිස් වරප්‍රසාදයක්ද?
නිවාඩුවේදී මිනිස්සු ආදරයෙන් බැඳෙනවා.
ඒක මූලධර්මයක් වගේ.
නිවාඩුවක්
මූලධර්මය?
ග්‍රිම් රීපර්.
ඔබගේ මෑත කාලීන ක්‍රියාවන්
පිළිගත නොහැකි වී ඇත.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබොන් අතරතුර ආපසු,
දුෂ්කර රීපර් කෙනෙකු ලෙස ඔබේ ස්ථාවරය ඔබ තේරුම් ගත් නිසා මට සහනයක් දැනුණා ,
නමුත් දැන් ඔබ
නැවතත් ඒ අය සමඟ මිත්‍රශීලී වෙමින් සිටී.
මුහුදු දෙවියන් මට ඒ තරම්ම වාර්තා කළා.
මොකක්ද අවුල ග්‍රිම් රීපර්?
ඇත්තෙන්ම...
ඔබ ඔබේ මෙහෙවර අමතක කර නැහැ නේද
?
මට එහෙම දෙයක් කරන්න විදිහක් නැහැ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාලගේ යාළුවෙක් වෙන්නේ?
දුෂ්ට රීපර් කෙනෙකු ලෙස,
ඔබට මිනිසුන් සමඟ බැඳීම් ඇති කර ගැනීමට කිසිදු අවශ්‍යතාවයක් නැත .
තවද, ඔබේ තනතුර අනුව,
මිනිසෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳීම
කිසිවක් ගැන සිතිය නොහැක.
ඔයාට තේරෙනවද?
මම කරනවා.
ළඟදීම ටයිෆූන් එකක් එනවා.
ඒ නිසා, නායයෑමක් සිදුවේවි,
ඒ විලා එක විනාශ වෙයි.
ඔයා මෙච්චර ළඟින් ඉන්න පස්දෙනාම
මැරෙයි.
ඔවුන්ගේ අභාවය දැකීම
දුෂ්කර අස්වැන්න නෙළන්නෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකමයි.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
අවසානයේ එය මෙහි ඇත.
මිඩෝරිගේ පළමු ආදරය.
හේයි, මිඩෝරි, ඇත්තටම?
නිෂිගාමි මහතා පසුගිය දින දෙක තුළ පැමිණ නැත .
එයා මිඩෝරිගේ හැඟීම් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ නේද?
නිෂිගාමි මහතා...
"හෙට හමුවෙමු" කියලා ඔයා කිව්වා...
මේ නිවාඩුව නිසා,
දැන් අපිට ආදරය කරන්න ලේසියි.
මිඩෝරි සම්බන්ධයෙන් පියවරක් නොගන්නේ ඇයි?
මම...
නිෂිගාමි මහතා...
මම තමයි මෙතන වැරදිකාරයා.
ඇත්තටම?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඉතින් ඒ ඔක්කොම මගේ වැරදි වැටහීමද?
නිෂිගාමි මහත්මයා, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා අපිට අකමැති වෙලාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥